- **Разница фреймворка и библиотеки?** Библиотека - это просто инструмент, а фреймворк совокупность инструментов, согласованных между собою. Если использовать метафору, то библиотека - это какой-то столярный инструмент, а фреймфорк - станок. Плюсы фреймфорка в том, что есть правила как его использовать, если нанимать людей, которые владеют фреймворком, то они примерно будут писать одинаковый код. С библиотекой работает не так. Это инструмент. Его можно использовать и так и сяк. React - библиотека, Angular - фреймворк.
- Создатели разделили инструмент React на две библиотеки: 
1) react - это часть основной логики(она идентична для всех платформ),
2) react-dom  -  это вторая часть библиотеки, которая зависит от используемой библиотеки

- Есть инструменты, которые помогают настраивать проект:
1) WebPack - сборщик большого количество скриптов в один
2)  Vite

- Все элементы в reaсt делятся на 2 группы:
  1) react элементы dom (Обычно называют просто элементами)  - те, которые в будущем станут dom элементами. Например, div, button
  2) react элементы компоненты (обычно называют компонентами)

**Важно!** react элемент и dom элемент - это разные вещи
```js
React.createElement('button') //Тут создается объект JS(React элемент), который в будущем будет проеобразован в dom элемент
//Создавать dom элемент будет браузер
```

- Элементы можно вкладывать в друг друга
```js
return React.createElement('div', {
    children: React.createElement('button', { children: 'Click Me!' }),
  });
```

- React не генерит html, он формирует набор инструкций, которые передает браузеры. Браузер обрабатывает. Т.e React генерирует JS


Error: Event handlers cannot be passed to Client Component props.
  <button children=... onClick={function onClick}>
                               ^^^^^^^^^^^^^^^^^^
If you need interactivity, consider converting part of this to a Client Component.


export default function HomePage() {
  return React.createElement('div', {
    children: React.createElement('button', {
      children: 'Click Me!',
      onClick: () => console.log('papapam'),
    }),
  });
}

Как исправить